Repository: nexusnetworking/Pear
Catalog: l10n/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

# grp.datetime
source: m/d/Y g:i A
ja_jp: Y/n/d g:i

# grp.datetime.within_1_minute
source: Less than a minute ago
ja_jp: 1分以内

# grp.datetime.minute_ago
source: %d minute ago
ja_jp: %d分前

# grp.datetime.hour_ago
source: %d hour ago
ja_jp: %d時間前

# grp.datetime.day_ago
source: %d day ago
ja_jp: %d日前

# grp.portal.my_menu
source: User Menu
ja_jp: マイメニュー

# grp.portal.my_menu_for_guest
source: Guest Menu
ja_jp: ゲストメニュー

# grp.portal.my_page
source: User Page
ja_jp: マイページ

# grp.portal.activity
source: Activity Feed
ja_jp: みんなの活動

# grp.portal.community
source: Communities
ja_jp: コミュニティ

# grp.portal.search_title
source: Search Communities
ja_jp: コミュニティをさがす

# grp.portal.search
source: Search
ja_jp: さがす

# grp.portal.favorites
source: Favorites
ja_jp: おきにいり

# grp.portal.played
source: Software Used
ja_jp: プレイ済み

# grp.portal.show_more
source: Show More
ja_jp: もっと見る

# grp.portal.community_headline
source: New Communities
ja_jp: 新着

# grp.portal.special_headline
source: Special
ja_jp: 特集

# grp.portal.theme
source: Theme:
ja_jp: 選択されたテーマ：

# grp.portal.message
source: Messages
ja_jp: メッセージ

# grp.portal.news
source: Notifications
ja_jp: おしらせ

# grp.portal.back
source: Back
ja_jp: もどる

# grp.portal.exit
source: Close
ja_jp: おわる

# grp.portal.error
source: Error
ja_jp: エラー

# grp.portal.error_general
source: The screen could not be displayed.
ja_jp: 画面を表示できませんでした。

# grp.portal.identified_user_banner-title
source: Get the latest news here!
ja_jp: 最新のおしらせはこちら！

# grp.portal.identified_user_banner-text
source: Posts from Verified Users
ja_jp: 本人確認済みユーザーの投稿一覧
